# Пользовательский список сортировки каналов.
# ВНИМАНИЕ: Самая первая строка игнорируется!
#
# Это комментарий, т.к. начинается с символа #
# Пустые строки игнорируются, как например следующая строка

# Строчка начинающаяся с символа ! означает разделитель каналов (для группировки)
# Разделителю можно назначить цвет, написав его в названии
# и поставив после него : или ;
# Если цвет не назначен, он будет выбран автоматически.
!Мои любимые каналы

# Теперь перечисляются канала из группы "Мои любимые каналы"
ТВЦ
Домашний
Вести

# Следующая пользовательская группа. 
# Если группа уже существует, она будет перенесена целиком,
# а перечисленные ниже каналы будут добалены в конце.
!Музыкальные
СТС
МузТВ
МТV Россия

# Спец. группа перечисляет каналы, которые не должны отображаться. 
!HIDDEN
# Пример (закомментировано): Убираем порноканалы из списка
# XXX1
# XXX2
# XXX3

# Специальная группа "REST", здесь показываются каналы, 
# не вошедшие в предыдущие группы. Если группа отсутствует, будут
# показаны только пользовательские каналы.
# ВНИМАНИЕ: Эта группа должна быть последней!
!REST
